1. Запустить Postgres DB в Docker, можно через docker-compose, найти туториал, например: https://habr.com/ru/articles/578744/

2. Установить, настроить DBeaver для подключения к базе данных в контейнере
 
3. Скачать набор данных  olimpic_medals.csv

4. Добавить табличку в Базу данных Postgres с полями для загрузки набора данных

5. Решить 12 задач с помощью SQL


Задачи:

1. Сколько медалей выиграл Jesse Owens в 1936?
2. Какая страна выйграла большинство золотых медалей мужчинами в бадминтоне?
3. Какие три страны выйграли большинство медалей в последние годы (с 1984 по 2008)?
4. Покажите мужчин золотых медалистов по 100m. Выведите результаты по убыванию года выйгрыша. Покажите город в котором проходила олимпиала, год, имя атлета и страну за которую он выступал.
5. Как много медалей было выйграно мужчинами и женщинами в истории олимпиады. Как много золотых, серебрянных и бронзовых медалей было выйграно каждым полом?
6. Выведите общее кол-во медалей для каждой олимпиады.
7. Создайте список показывающий число всех медалей выйгранных каждой страной в течение всей истории олимпийских игр. Для каждой страны, необходимо показать год первой и последней заработанной медали.
8. Атлеты выйгравшие медали в Beijing на дистанции 100m или 200m
9. Найдите кол-во золотых медалей выйгранных США мужчинами и женщинами в атлетике на каждой олимпиаде.
10. Найдите 5 атлетов которые выйграли большинство золотых медалей.
11. Покажите суммарное количество медалей выйгранных странами в последних олимпийских играх.
12. Постройте таблицу в которой по годам всех олимпиад покажите топовых атлетов США(1 атлет на год) по общему количеству медалей. Включите дисциплину атлета.
